Diane、Carrie 做为开始 究竟什么是 A/B 测试？
A/B 测试是一种在线测试的常规方法
用来测试新产品或新功能
你需要做的是设置两组用户
其中一组设置为对照组 使用现有的产品或功能
另一组作为实验组 使用新的产品或功能
你需要做的是
找到两组用户不同的反应
进而确认哪个版本更好
人们应当对所有考虑进行的变更使用 A/B 测试 还是说
A/B 测试更适用于某些特定类型的改变？
我曾经和 John Lilly 讨论过
他现在是 Greylock 的 VC 但是
他曾任 Mozilla 的 CEO 他打了一个十分恰当的比方
他说 A/B 测试
能够帮你爬上你面前高山的顶峰
但如果你想弄清楚自己是想爬上这座山还是另一座山
那么 A/B 测试就没那么有用了
就是说 你可以通过 A/B 测试对很多不同的事物进行测试
都源于新的特性 比如用户界面中增加的内容
网站的不同外观 很多公司都在使用 A/B 测试
例如 Amazon 首次开始做个性化推荐时
他们想看一下人们是否真的会购买更多商品
结果发现他们的收益真的有了显著增加
由于个性化推荐
所以 你可以将它用于十分复杂的改变
现在 Google 可能把有的A/B 测试做太过了
有一次我们在用户界面中运行 41 个不同的蓝色阴影 观察用户有什么反响
如果他们反应的话
A/B 测试本身十分有趣并且有用
但是这些实验做的过了
也许吧 但是我们可以测试少一些的可见的变化
例如 排列顺序变动
LinkedIn 测试了一个排列顺序变动 试图确定他们应该显示新文章
还是应该鼓励大家增加新联系人
这就是排列顺序变动
Google 有很多涉及到搜索结果和广告的排列
我们也是通过 A/B 测试对所有排列顺序进行了测试
你也可以对某些你不确定用户是否会见到的改变进行测试
例如 100 毫秒对于页面加载时间来说不算多
Amazon 和 Google 曾经运行了一些测试
Amazon 在 2007 年证实 每增加 100 毫秒的页面加载延迟
会导致收入降低 1%
Google 得到了相似的结果 你会发现
虽然 一般来说 100 毫秒看起来不多
但人们查询的数量真地因为
增加的 100 毫秒延迟降低了
这就是可以从 A/B 测试中学到的东西
那不能用 A/B 测试做的事情是哪些呢?
在测试新的体验时 A/B 测试的用处就没那么大了
这是个很明显的事情 对吧？
在测试新的体验时 某些已有的用户
会说 你改变了我的体验
发生了什么 我喜欢原来的方式 我有点不高兴 对吧？
这也称为厌恶改变
另一方面 他们可能觉得 这是新的
然后他们尝试所有东西
这就被称为新奇效应 对吧？
所以 在测试新的体验会大致有两类问题
一个问题是 你比较的基准是什么
第二个问题 你需要多少时间
实际上用户要适应新的体验
你才可以说有一个合适的体验基础
才能据此做出稳健的决策
由于某些原因 时间也是一个问题
例如 假设你有一个推荐公寓租赁的网站
人们不经常寻找公寓
而且 你真正想要的是回头客
或通过推荐给其他喜欢这项服务的人扩大业务
实际情况是 在试验的范围内
十分难以测定人们是否真的因为更多的推介回到你的网站
即便人们向他们的朋友推荐
老实说 是否需要等到下一周？
是否需要等到六个月后？
所以有一些你可能想知道的关于你的网站的东西
但通过短时间的 A/B 测试却十分难以获取
我们将在第三课中讨论
针对这些情况 有哪些好的选项可以选择
最后一个 A/B 测试不是十分有效的例子是
A/B 测试真的无法告诉你是否遗漏了什么东西
假设你在做一个数码相机评论网站
A/B 测试可以告诉你是否需要
在这个相机评论上面评价这个相机
但是 A/B 测试无法告诉你 你是否完全忽略了
其他需要你来评价但是你根本没有评价的相机
明白了